---
title: 'Intro av min nya resa'
date: '2024-08-26'
description: 'Intro av min nya resa!'
image: '../../images/money-27.jpg'
author: 'Andreas Gåhlin'
authorimage: '../../images/andyg.png'
tags:
- Introduktion
---
## Välkommen till startskottet

Hej och välkommen till Gåhlin Financial! Jag heter Andreas Gåhlin, och jag är här för att hjälpa dig att navigera i den spännande världen av ekonomi och investeringar. Oavsett om du är en nybörjare som vill lära dig grunderna eller en erfaren investerare som söker nya strategier, är du på rätt plats.

### Min Resa – Från 0 Kr till En Framgångsrik Portfölj

Alla måste börja någonstans, och jag har valt att börja med noll kronor i sparande. Ja, du läste rätt! Min resa mot ekonomisk frihet börjar från absolut noll, och jag kommer att dokumentera varje steg längs vägen.

Men innan jag började spara och investera, var det viktigt för mig att se över min privatekonomi för att skapa utrymme för ett hållbart sparande. Jag vill understryka att en solid ekonomisk grund är avgörande för långsiktig framgång. Detta innebär att gå igenom sina inkomster och utgifter, skapa en budget, och identifiera områden där man kan minska onödiga kostnader för att frigöra medel för sparande.

### Vad Kan Du Förvänta Dig?

På Gåhlin Financial kommer jag att dela med mig av insikter, tips och strategier som har hjälpt mig och som kan hjälpa dig att förbättra din ekonomiska situation. Här är några av de ämnen jag planerar att täcka:

- Personliga finanser: Hur du skapar och följer en budget, sparar effektivt och bygger en buffert. Jag kommer att guida dig genom processen att göra utrymme för ett månadssparande.
- Investeringar och aktieportföljer: Jag kommer att dela min aktieportfölj, diskutera mina val av aktier och fonder, samt ge råd om hur du kan diversifiera dina investeringar.
- Min resa från 0 kr: Jag kommer att dokumentera varje insättning, varje köp och varje säljbeslut, så att du kan följa med på resan och se hur portföljen växer över tid.
- Placeringsråd: Jag kommer att ge konkreta placeringsråd baserade på både min egen erfarenhet och aktuell marknadsanalys.

### Varför Startade Jag Denna Blogg?

Min passion för ekonomi och investeringar [väcktes när jag som student insåg hur svårt det var att få pengarna att räcka månaden ut. Jag började experimentera med budgetering och sparande, och snart insåg jag vilken skillnad det kunde göra i mitt liv. Men resan har inte varit utan hinder – jag har gjort misstag, som att ta på mig för mycket skulder, men jag lärde mig snabbt att det inte finns några genvägar till ekonomisk frihet. Nu, med flera års erfarenhet bakom mig, har jag skapat en stabil grund för mig själv och vill nu dela mina insikter med andra. Genom den här bloggen hoppas jag kunna hjälpa dig att undvika samma misstag och istället ge dig verktygen för att uppnå dina ekonomiska mål. Vi börjar från noll tillsammans, och jag ser fram emot att dela varje steg på vägen mot en tryggare ekonomisk framtid.]. Genom åren har jag insett att många känner sig överväldigade av tanken på att börja investera, särskilt om man inte har ett stort kapital att starta med. Därför vill jag visa att det är möjligt att börja smått och ändå uppnå stora saker. Men det är lika viktigt att först säkerställa att din privatekonomi är i ordning innan du tar steget in i investeringsvärlden.

### Börja Din Resa Mot Ekonomisk Framgång

Mitt mål med denna blogg är att göra ekonomi och investeringar tillgängliga och intressanta för alla. Genom att följa min resa från noll och ta del av mina råd, kommer du inte bara att få en bättre förståelse för din egen ekonomi, utan också lära dig hur du kan bygga en stark portfölj och nå dina finansiella mål.

Jag ser fram emot att dela denna resa med dig. Om du har några frågor, förslag på ämnen eller bara vill säga hej, tveka inte att lämna en kommentar eller kontakta mig direkt.

Tack för att du läser, och välkommen till Gåhlin Financial – din nya favoritkälla för allt som rör ekonomi och investeringar!